Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# uiprofile.warningmodule
source: '{0}' module is not available for the selected site. Please contact global administrator to enable it.
zh_cn: '{0}' 模块不是可用于选定的站点。请联系全局管理员才能启用它。

# uiprofiles.menuitem
source: Menu item settings
zh_cn: 菜单项设置

# unigraphtoolbar.deletetooltip
source: Click to delete the currently selected step or connection.
zh_cn: 单击此处可删除当前所选的步骤或连接。

# unigraphtoolbar.editgroup
source: General
zh_cn: 一般

# unigrid.aliaseslist.columns.sitedomaindefaultaliaspath
source: Default alias path
zh_cn: 默认别名路径

# unigrid.automation.columns.contactname
source: Contact name
zh_cn: 联系人姓名

# unigrid.automation.columns.processname
source: Process name
zh_cn: 进程名称

# unigrid.automation.columns.statestatus
source: Process status
zh_cn: 进程状态

# unigrid.automation.columns.stepname
source: Step name
zh_cn: 步骤名称

# unigrid.creditevent.columns.eventcreated
source: Created
zh_cn: 创建

# unigrid.deletedisabledwithoutenable
source: The selected item cannot be deleted because it's used by other records. You need to remove it from the related records first.
zh_cn: 由于它由其他记录使用，无法删除所选的项目。您需要首先从相关记录删除。

# unigrid.deviceprofiles.columns.profiledisplayname
source: Profile name
zh_cn: 配置文件名称

# unigrid.emailtemplatelist.columns.emailtemplatetype
source: Template type
zh_cn: 模板类型

# unigrid.error.reload
source: [UniGrid] : Error during reloading data.
zh_cn: [UniGrid]： 重新加载数据时出错。

# unigrid.error.resetfilter
source: At least one of the UniGrid's custom filters does not implement a ResetFilter method. Please provide the implementation to prevent unnecessary page reloads. You can <a href="#" onclick="window.location = window.location; return false;">reload</a> this page and see the result.
zh_cn: 至少一个 UniGrid 的自定义筛选器未实现 ResetFilter 方法。请提供执行，防止不必要的页面重新加载。你可以<a href="#" onclick="window.location = window.location; return false;">重新加载</a>该页面，看到的结果。

# unigrid.events.columns.eventenddate
source: End time
zh_cn: 结束时间

# unigrid.filteredzerorowstext
source: No data match search criteria.
zh_cn: 没有数据与搜索条件匹配。

# unigrid.groups.actions.down
source: Move down
zh_cn: 向下移动

# unigrid.groups.actions.up
source: Move up
zh_cn: 向上移动

# unigrid.newsletter.actions.viewclickedlinks
source: View tracking statistics
zh_cn: 跟踪统计信息的视图

# unigrid.newsletter.actions.viewparticipated
source: View participating subscribers
zh_cn: 查看参与订阅服务器

# unigrid.newsletter_issue.columns.issuebounces
source: Bounced emails
zh_cn: 退回的电子邮件

# unigrid.newsletter_issue.columns.issueopenedemails
source: Opened emails
zh_cn: 打开电子邮件

# unigrid.newsletter_issue_openedby.columns.openedwhen
source: Opened when
zh_cn: 打开时

# unigrid.newsletter_issue_subscribersclicks.columns.clicks
source: Clicks
zh_cn: 单击

# unigrid.newsletter_issue_trackedlinks.columns.clickrate
source: Click rate (%)
zh_cn: 点击率 （%）

# unigrid.newsletter_issue_trackedlinks.columns.totalclicks
source: Total clicks
zh_cn: 总点击次数

# unigrid.newsletter_issue_trackedlinks.columns.uniqueclicks
source: Unique clicks
zh_cn: 独特的点击次数

# unigrid.noxmlfile
source: XML definition file not found.
zh_cn: 找不到的 XML 定义文件。

# unigrid.noxmluifile
source: The UniGrid definition file '{0}' was not found. Specify the path in the 'Grid path' property of the UI element on the Properties tab. You can enter only the name of the XML file and select an 'Object type' to load the XML definition file from ~/App_Data/{{modulename}}/UI/Grids/{{objecttype}}/fileName.xml. If you leave the grid path empty, the 'default.xml' name is used.
zh_cn: 找不到 UniGrid 定义文件"{0}"。在 UI 元素的属性选项卡上的网格路径属性中指定的路径。你可以只需输入名称的 XML 文件并选择对象类型要加载的 XML 定义文件从 ~ / App_Data/{{modulename}}/UI/Grids/{{objecttype}}/fileName.xml。如果你将网格路径保留为空，则使用 'default.xml' 的名字。

# unigrid.objectlist
source: List of records:
zh_cn: 记录的列表：

# unigrid.objectversionhistory.actions.rollback.confirmation
source: Are you sure you want to roll back the object to the selected version?
zh_cn: 你确定你想要回滚到所选版本的对象？

# unigrid.orderstatus.columns.statusorderispaid
source: Mark order as paid
zh_cn: 将订单标记为支付

# unigrid.product_edit_volumediscount.columns.volumediscountmincount
source: Minimum quantity
zh_cn: 最小数量

# unigrid.productoptions.optionname
source: Option name
zh_cn: 选项名称

# unigrid.productoptions.productprice
source: Price
zh_cn: 价格

# unigrid.productoptions.productpriceadjustment
source: Price adjustment
zh_cn: 价格调整

# unigrid.smtpserver.columns.servername
source: Server name
zh_cn: 服务器名称

# unigrid.task.columns.taskenabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# unigrid.versionhistory.columns.modifiedwhenby
source: Modified when / by
zh_cn: 修改时 / 的

# unigrid.versionhistory.columns.publishfromto
source: Publish
zh_cn: 发布

# unigrid.versionhistory.columns.tobepublished
source: Publish
zh_cn: 发布

# unigrid.versionhistory.columns.waspublishedfromto
source: Was published
zh_cn: 被出版

# unigrid.webfarmservers.columns.tasktarget
source: Task target
zh_cn: 任务目标

# unigrid.widget.actions.clone
source: Clone
zh_cn: 克隆

# unigrid.workflow.columns.initiatedby
source: Initiated by
zh_cn: 由发起

# unigrid.workflow.columns.initiatedwhen
source: Initiated when
zh_cn: 启动时

# unigrid.workflow.columns.statecreated
source: Started
zh_cn: 开始

# unigrid.workflow.columns.statelastmodified
source: Last update
zh_cn: 最后一次更新

# unigrid.zerorowstext
source: No data found.
zh_cn: 未找到数据。

# unigridpager.nextpage
source: Next page
zh_cn: 下页

# unigridpager.previouspage
source: Previous page
zh_cn: 前一页

# unimenu.captionempty
source: Group caption is empty, menu can't be rendered.
zh_cn: 分组的标题为空，无法呈现菜单。

# unimenu.errorloadingcontrol
source: Error occurred during loading control. Please make sure the path is correct.
zh_cn: 在加载控件时出错。请确认路径正确。

# unimenu.pathempty
source: Control path is empty. Menu can't be rendered.
zh_cn: 控制路径是空的。菜单不能呈现。

# unimenubuttons.wrongdimensions
source: Array of buttons is not correctly initialized. Button can't be rendered. Please make sure right dimensions were specified.
zh_cn: 按钮数组未正确初始化。无法呈现按钮。请确保指定了正确的尺寸。

# uniselector.badhash
source: The selector data is not consistent, please try to refresh the page.
zh_cn: 选择器数据并不一致，请尝试刷新页面。

# uniselector.selectionmode.description
source: 0;Single text box 1;Single drop down list 2;Multiple 3;Multiple text box 4;Single button 5;Multiple button
zh_cn: 0 ；单个文本框1 ；单一下拉列表2 ；多个3 ；多个文本框4 ；单个按钮5 ；多个按钮

# unsubscribe.cannotunsubscriberole
source: It is not possible to unsubscribe a role subscriber this way.
zh_cn: 它不是可能要取消订阅角色订阅者通过这种方式。

# uploader.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to remove the file?
zh_cn: 是否确实要删除该文件?

# uploader.uploadfailed
source: Upload failed. Please see event log for more details.
zh_cn: 上载失败。请参阅事件日志中有更多的细节。

# upmenu.iconforwardall
source: Bring all the way forward
zh_cn: 提出了所有的方式

# urlcasecheck.exact
source: Use exactly the URL of the page
zh_cn: 使用精确的页面的 URL

# urlcasecheck.lowercase
source: Redirect all requests to lower case URLs
zh_cn: 所有请求重都定向到 Url 小写字母

# urlcasecheck.none
source: Do not check the URLs case
zh_cn: 不检查 Url 案例

# urlcasecheck.uppercase
source: Redirect all requests to upper case URLs
zh_cn: 所有请求重都定向到大写形式的 Url

# urlchecker.checkserver
source: Check server availability
zh_cn: 检查服务器的可用性

# urlchecker.processing
source: Checking server status...
zh_cn: 检查服务器状态......

# urlchecker.serverstatus
source: Server status...
zh_cn: 服务器状态......

# urlchecker.specifyapproot
source: Please specify root application url.
zh_cn: 请指定根应用程序 url。

# urlchecker.urlnotavailable
source: Server URL not available
zh_cn: 服务器 URL 不可用

# user.confirmexternal
source: The external users must be authenticated using a custom security provider. Are you sure you want to mark this user as an external one?
zh_cn: 外部用户必须使用自定义安全提供程序进行身份验证。你确定你想要将此用户作为一种外部标记？

# user.edit.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# user.error_doesnoteexist
source: A user you have requested does not exist on this site.
zh_cn: 在此网站上不存在您所请求的用户。

# user.notinsite
source: This user doesn't belong to current site.
zh_cn: 此用户不属于当前站点。

# user.privilegelevel
source: Privilege level
zh_cn: 权限级别

# user.showhidden
source: Show hidden users
zh_cn: 显示隐藏的用户

# user.showpasswarning
source: User did not enter email which means that new generated password must be shown on this page. Are you sure that you want to generate new password?
zh_cn: 用户没有输入电子邮件，这意味着必须此页上显示，新生成的密码。你确定你想要生成的新密码？

# user.usermenu
source: Open User menu
zh_cn: 在打开的用户菜单

# userguide.caption
source: Kentico User's Guide
zh_cn: Kentico 用户指南

# userlist.account.disabledmanually
source: Disabled manually
zh_cn: 手动禁用

# userlist.account.maximuminvalidlogonattemptsreached
source: Maximum invalid logon attempts reached
zh_cn: 达到的最大无效的登录尝试

# userlist.account.passwordexpired
source: Password expired
zh_cn: 密码过期

# userlist.displayguests
source: Display guests
zh_cn: 显示客人

# userlist.guest
source: Is guest
zh_cn: 是客人

# userlist.nopassword
source: This user has an empty password, you should set some.
zh_cn: 此用户具有一个空的密码，您应该设置一些。

# usermenu.changeuiculture
source: Change language
zh_cn: 更改语言

# usermenu.title
source: User menu
zh_cn: 用户菜单

# userprivilegelevelenum.admin
source: Administrator
zh_cn: 管理员

# userprivilegelevelenum.editor
source: Editor
zh_cn: 编辑器

# userprivilegelevelenum.globaladmin
source: Global administrator
zh_cn: 全局管理员

# userprivilegelevelenum.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# users.cancelimpersonation
source: Cancel impersonation
zh_cn: 取消模拟

# users.impersonate
source: Impersonate
zh_cn: 模拟

# users.livetiledescription
source: Users waiting for approval
zh_cn: 用户在等待批准

# usersonline.anonymous
source: Anonymous visitor
zh_cn: 匿名访问者

# usersonline.lastactivity
source: Last activity
zh_cn: 最后一项活动

# usexsettings
source: Use X-axis settings
zh_cn: 使用 x 轴设置

# validation.access.notvalidated
source: Click validate to check for accessibility of the (X)HTML page.‎
zh_cn: 单击验证检查辅助工具的 (X) HTML 页面。

# validation.access.resultinvalid
source: Page contains accessibility issues.
zh_cn: 页面包含的辅助功能问题。

# validation.access.resultvalid
source: Page meets accessibility rules.
zh_cn: 页面符合可访问性规则。

# validation.accessibility.accessibilityrule
source: Accessibility rule
zh_cn: 可访问性规则

# validation.accessibility.column
source: Column
zh_cn: 列

# validation.accessibility.error
source: Error
zh_cn: 错误

# validation.accessibility.fixsuggestion
source: Fix suggestion
zh_cn: 修复的建议

# validation.accessibility.line
source: Line
zh_cn: 线

# validation.accessibility.source
source: Source
zh_cn: 源

# validation.accessibility.standard
source: Standard:
zh_cn: 标准：

# validation.css.checkingcss
source: Checking CSS...&lrm;
zh_cn: 正在检查 CSS...

# validation.css.context
source: Context
zh_cn: 上下文

# validation.css.cssnotvalidated
source: {0} couldn't be validated.
zh_cn: 不能验证 {0}。

# validation.css.inlinecss
source: Page inline CSS styles
zh_cn: 页面内联 CSS 样式

# validation.css.line
source: Line
zh_cn: 线

# validation.css.message
source: Error message
zh_cn: 错误消息

# validation.css.notvalidated
source: Click validate to check for validity of linked and inline CSS contained in the page.
zh_cn: 单击验证检查有效性的链接和页面中包含的内联 CSS。

# validation.css.preparinginline
source: Preparing page inline CSS
zh_cn: 编写页面内联 CSS

# validation.css.preparinglinkedstyles
source: Preparing code of linked CSS: '{0}'
zh_cn: 编写的代码链接 CSS： '{0}'

# validation.css.resultinvalid
source: Page contains invalid CSS definitions.
zh_cn: 页面包含无效的 CSS 定义。

# validation.css.resultvalid
source: All CSS contained in page are valid.
zh_cn: 页面中包含的所有 CSS 都是有效的。

# validation.css.source
source: Source
zh_cn: 源

# validation.css.validatingcss
source: Validating CSS: '{0}'
zh_cn: 验证 CSS： '{0}'

# validation.css.viewcodetooltip
source: View CSS code
zh_cn: 查看 CSS 代码

# validation.diffdomainorprotocol
source: The page is probably using a redirect to a URL with a different domain, protocol or port and therefore can't be validated.
zh_cn: 该页面可能使用不同的域、 协议或端口重定向到的 URL，并因此无法验证。

# validation.errorinitialization
source: Error occurs during validation request, please try to revalidate page.
zh_cn: 在验证请求过程中发生的错误的请试着重新验证页。

# validation.exception
source: Error occurs during validation: {0} Please try to revalidate the page.
zh_cn: 在验证过程中出现错误: {0} 请尝试重新验证页面。

# validation.html.column
source: Column
zh_cn: 列

# validation.html.explanation
source: Error explanation
zh_cn: 错误的解释

# validation.html.line
source: Line
zh_cn: 线

# validation.html.message
source: Error message
zh_cn: 错误消息

# validation.html.notvalidated
source: Click validate to check for (X)HTML validity of the page.
zh_cn: 单击验证以检查 (X) HTML 页的有效性。

# validation.html.resultinvalid
source: Page is not valid.
zh_cn: 页面不是有效的。

# validation.html.resultvalid
source: Page is valid.
zh_cn: 页面是有效的。

# validation.html.source
source: Source
zh_cn: 源

# validation.link.checkingurls
source: Checking URLs...&lrm;
zh_cn: 正在检查 Url...

# validation.link.clienterror
source: Client request error:&lrm;
zh_cn: 客户端请求错误：

# validation.link.message
source: Error message
zh_cn: 错误消息

# validation.link.notvalidated
source: Click validate to check for validity of links contained in the page.
zh_cn: 单击验证以检查包含在页面中的链接的有效性。

# validation.link.permanentredir
source: <b>redirects to</b>
zh_cn: <b>将重定向到</b>

# validation.link.resultinvalid
source: Some of the page links are broken or should be changed.
zh_cn: 一些页面链接或会打破应该改变。

# validation.link.resultinvalidwarning
source: The following links may require your attention.
zh_cn: 下面的链接可能需要您的注意。

# validation.link.resultvalid
source: All links on the page are valid.
zh_cn: 页面上的所有链接都是有效的。

# validation.link.servererror
source: Target server error:&lrm;
zh_cn: 目标服务器错误：

# validation.link.statuscode
source: Status code
zh_cn: 状态代码

# validation.link.statuses.found
source: Temporary Redirection
zh_cn: 临时重定向

# validation.link.statuses.movedpermanently
source: Permanent Redirection
zh_cn: 永久重定向

# validation.link.time
source: Request time
zh_cn: 请求的时间

# validation.link.type
source: Type
zh_cn: 类型

# validation.link.typeerror
source: error
zh_cn: 错误

# validation.link.typewarning
source: warning
zh_cn: 警告

# validation.revalidate
source: Revalidate
zh_cn: 重新验证

# validation.servererror
source: Validation server is busy right now and was unable to respond in time. Please try to validate the code again.&lrm;
zh_cn: 验证服务器现在正忙着，无法及时响应。请尝试再次验证代码。

# validation.showresultsnewwindow
source: Show results in new window
zh_cn: 在新窗口中显示结果

# validation.validating
source: Validating...&lrm;
zh_cn: 正在验证...

# validation.validationcanceled
source: Validation canceled.&lrm;
zh_cn: 取消了有效性验证。

# validation.validationdialogresults
source: Validation results of '{0}' page
zh_cn: '{0}' 页面的验证结果

# validation.validationresults
source: Validation results
zh_cn: 验证结果

# validation.viewcode
source: View source
zh_cn: 查看源文件

# validation.viewcodetooltip
source: View (X)HTML source code
zh_cn: 视图 (X) HTML 源代码

# validationtype.guid
source: Validation by GUID
zh_cn: 通过 GUID 来验证

# validationtype.number
source: Validation by number
zh_cn: 验证按编号

# validationtype.text
source: Validation by text
zh_cn: 通过文本来验证

# variantslider.btnadd
source: Add new variant
zh_cn: 添加新的变量

# variantslider.btnaddmvt
source: Add MVT variant
zh_cn: 添加 MVT 备选案文

# variantslider.btnaddpesronalization
source: Add content personalization variant
zh_cn: 添加内容的个性化备选案文

# variantslider.btnleft
source: Previous variant
zh_cn: 以前的备选案文

# variantslider.btnlist
source: Variant list
zh_cn: Variant 类型的值的列表

# variantslider.btnremove
source: Remove variant
zh_cn: 删除备选案文

# variantslider.btnright
source: Next variant
zh_cn: 下一个备选案文

# variantslider.novariants
source: There are no variants
zh_cn: 有无变量

# variantslider.removeconfirm
source: Are you sure you want to delete the selected variant?
zh_cn: 你确定你想要删除所选的备选案文？

# variantslider.viewmodeconflict
source: Conflicting variant types
zh_cn: 发生冲突的 variant 类型的值类型

# variantslider.viewmodeconflicttooltip
source: There are variants for both MVT and Content personalization. Delete either all the MVT tests for this page or all the MVT variants or all the Content personalization variants.
zh_cn: 有变量 MVT 和个性化定制的内容。删除此页面或所有 MVT 变量的所有 MVT 测试或所有内容的个性化的变体。

# versionproperties.rollbackerror
source: Error during version rollback.
zh_cn: 在版本回滚期间的错误。

# viewstatelog.isdirty
source: Is dirty
zh_cn: 很脏

# virtualcontext.accessdenied
source: This virtual context URL is not valid.
zh_cn: 这个虚拟的上下文 URL 不是有效的。

# virtualcontext.previewlink
source: This preview URL has already expired. Please contact a responsible person to provide you with a valid preview URL.
zh_cn: 此预览 URL 已过期。请联系一个负责的人，为您提供一个有效的预览 URL。

# visibilityrad.all
source: All
zh_cn: 所有

# webanal.beginning
source: beginning
zh_cn: 开始

# webanal.deleteall
source: Are you sure you want to delete all data?
zh_cn: 是否确实要删除所有数据？

# webanal.deletefromtomsg
source: Are you sure you want to delete data from ##FROM## to ##TO##?
zh_cn: 你确定你想要删除的数据从 ##FROM## 到 ##TO##？

# webanal.now
source: now
zh_cn: 现在

# webanalytics.disabled
source: The web analytics module is currently disabled. To enable it, please go to <strong>##ui|cms|settings## -> On-line marketing -> Web analytics</strong> and check the "Enable web analytics" box.
zh_cn: 当前已禁用 web 分析模块。若要启用它，请转到<strong>##ui|cms|settings##-> 在线营销-> 网站</strong>，并选中"启用 web 分析"框。

# webanalytics.invaliddatetime
source: Invalid period input.
zh_cn: 期间的输入无效。

# webanalytics.livetiledescription
source: Visits in the last 7 days
zh_cn: 在过去的 7 天内访问

# webcontainers_edit_sites.sitetitle
source: The container is available for the following websites:
zh_cn: 容器是浏览以下网站：

# webdav.editdocument.error
source: The page could not be opened for editing. A Windows WebDAV Services compatible application could not be found to edit the page.
zh_cn: 页上不能打开进行编辑。现在找不到 Windows WebDAV 服务兼容的应用程序来编辑页面。

# webdav.sharepoint.opendocuments.error
source: Could not open the document. Make sure you are using Internet Explorer. Also, make sure both Internet Explorer and Microsoft Office are the same version—32-bit or 64-bit.
zh_cn: 不能打开该文档。请确保您正在使用 Internet explorer。此外，还要确保互联网资源管理器和微软办公软件的版本相同 — — 32 位或 64 位。

# webfarm.edit.editserver
source: Edit web farm server
zh_cn: 编辑 web 场服务器

# webfarm.edit.newserver
source: New web farm server
zh_cn: 新建 web farm服务器

# webfarm.notprocessed
source: Not processed
zh_cn: 不处理

# webfarm.serverslimitexceeded
source: The license servers limit has exceeded.
zh_cn: 超出了许可证服务器限制。

# webfarm.specifyapproot
source: Please specify server root URL.
zh_cn: 请指定服务器根目录的 URL。

# webfarm.taskstatus
source: Task status
zh_cn: 任务状态

# webfarm.tasktext
source: Task text
zh_cn: 任务文本

# webfarm_header.servers
source: Servers
zh_cn: 服务器

# webfarm_header.tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# webfarmserver.entersearch
source: Server name
zh_cn: 服务器名称

# webfarmserver.itemname
source: Server name
zh_cn: 服务器名称

# webfarmserver.moreitems
source: (more servers...)
zh_cn: （更多服务器......)

# webfarmserver.nodata
source: No web farm server selected.
zh_cn: 没有选择 web farm服务器。

# webfarmserver.selectitem
source: Select web farm server
zh_cn: 选择 web farm服务器

# webfarmservers_edit.enabled
source: Server enabled
zh_cn: 启用服务器

# webfarmservers_edit.new
source: New server
zh_cn: 新建服务器

# webfarmservers_list.newitemcaption
source: New server
zh_cn: 新建服务器

# webfarmtasks.taskexecuted
source: The tasks have been executed. It may take a few moments before the system gets updated.
zh_cn: 已执行的任务。它可能需要几分钟之前的系统获取更新。

# webpart.actions.element
source: Action target element
zh_cn: 行动目标元素

# webpart.actions.module
source: Action target module
zh_cn: 行动目标模块

# webpart.actions.url
source: Action target URL
zh_cn: 行动目标 URL

# webpart.afterdeletescript
source: After delete script
zh_cn: 后删除脚本

# webpart.aftersavescript.description
source: Script executed after the editing form is saved.
zh_cn: 之后保存编辑表单时执行的脚本。

# webpart.bindingobjectprovidertype.description
source: Enter the name of the object type that represents the M;N relationship. For example: "CMS.MembershipRole"
zh_cn: 输入的名称的对象类型表示米 ；N 的关系。例如："不育系。"MembershipRole

# webpart.description.bindingobjecttype
source: Enter the name of the object type that is connected to the UI element's object type through the M:N relationship. For example: "CMS.Role"
zh_cn: 输入连接到 M:N 关系通过 UI 元素的对象类型对象类型的名称。例如："不育系。角色"

# webpart.description.textlisting
source: Text displayed above listing.
zh_cn: 上述清单显示的文本。

# webpart.design
source: Default content
zh_cn: 默认内容

# webpart.dialogwherecondition.description
source: Sets a WHERE condition that limits which objects are available in dialog used to select related objects.
zh_cn: 设置限制哪些对象是用于选择相关的对象的对话框中可用的 WHERE 条件。

# webpart.displayedcontrols.description
source: Determines which form controls can be assigned into the form's fields (based on the 'Show control in' settings of form controls).
zh_cn: 确定哪些表格控件可以分配到该表格的字段 （基于表格控件的显示控制设置）。

# webpart.documentation.allowall
source: Allow all
zh_cn: 允许所有

# webpart.documentation.allowempty
source: Allow empty
zh_cn: 允许空

# webpart.documentation.allowglobal
source: Allow global
zh_cn: 允许全局

# webpart.documentation.bindingobjectprovidertype
source: Binding object type
zh_cn: 绑定对象类型

# webpart.documentation.bindingobjecttype
source: Related object type
zh_cn: 相关的对象类型

# webpart.documentation.defaulttabname
source: Tab's code name, that will be selected by default.
zh_cn: 选项卡上的代码名称，将在默认情况下选中。

# webpart.documentation.displaycontrols
source: Displayed controls
zh_cn: 显示的控件

# webpart.documentation.fieldeditormode
source: Field editor mode
zh_cn: 字段编辑器模式

# webpart.documentation.resourceprefix
source: Resource prefix
zh_cn: 资源前缀

# webpart.editactionurl
source: Edit action URL
zh_cn: 编辑操作 URL

# webpart.editextender.description
source: Specifies an extender class for the Edit parameters web part.
zh_cn: 指定扩展程序类编辑参数的 web 部件。

# webpart.editmnextender.description
source: Specifies an extender class for the 'M:N edit' web part.
zh_cn: 指定的扩展程序类别是： N 编辑 ' web 部件。

# webpart.editparameters.parameterscolumnname
source: Parameters column name
zh_cn: 参数列名称

# webpart.evals
source: Web part {0} used only {1} of {2} columns from the data source. Some of these columns might have been required automatically by the component. Restrict the columns in the web part properties to the following list if possible:
zh_cn: 从数据源仅 {1} 的 {2} 列使用 web 部件 {0}。其中某些列可能需要自动由该组件。限制对如果可能的话下面的列表中的 web 部件属性的列：

# webpart.fieldeditormode.description
source: Determines the behavior of the field editor. Select one of the predefined field editor modes.
zh_cn: 确定字段编辑器的行为。选择预定义的字段编辑器模式之一。

# webpart.generatefiles
source: Generate the code files
zh_cn: 生成的代码文件

# webpart.headeraction.openindialog
source: Open in dialog
zh_cn: 在对话框中打开

# webpart.layoutwebpartwarning
source: Content personalization variants and MVT variants are not supported for the layout web parts.
zh_cn: 布局 web 部件不支持内容的个性化变量和 MVT 的变量。

# webpart.listing.editindialog
source: Edit in dialog
zh_cn: 在对话框中进行编辑

# webpart.listing.editonclick
source: Edit on click
zh_cn: 点击编辑

# webpart.listing.gridname
source: Grid name
zh_cn: 网格名称

# webpart.listing.orderby
source: Order by
zh_cn: 按顺序

# webpart.listing.wherecondition
source: Where condition
zh_cn: 条件的位置

# webpart.name.iconsize
source: Icon size
zh_cn: 图标大小

# webpart.parameterscolumnname.description
source: Specifies the column that stores the XML form definition for the given object type (e.g. WebPartProperties for web parts).
zh_cn: 指定存储给定的对象类型 （例如 web 部件的 WebPartProperties） 的 XML 表单定义的列。

# webpart.properties.description.resolvedynamiccontrols
source: Indicates whether dynamic controls should be resolved.
zh_cn: 指示是否应解决动态控件。

# webpart.properties.resolvedynamiccontrols
source: Resolve dynamic controls
zh_cn: 解决动态控件

# webpart.property.defaulttabname
source: Default tab name
zh_cn: 默认选项卡名称

# webpart.redirectelement.description
source: URL to page is redirected after save is accomplished. Can be used either for existing elements or for new ones.
zh_cn: 保存完成后，将被重定向页的 URL。可以使用新的或现有的元素。
